Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Lee ? C'est Lester.
Nous recevons encore des plaintes
à votre sujet.
Être en retard pour les commandes.
Nous avons une réputation à préserver.
Accélérons le rythme.
L'application fonctionne également parfaitement.
Je ne sais pas de quoi
vous parlez.
Monsieur Shaw. Ici Jerry Olson
du casino Northern Lights.
Je vous appelle parce que vous
avez laissé une facture assez salée.
du
restaurant Dancing Fire hier soir.
Euh, si vous êtes libre
dans les prochaines heures,
Nous aimerions que vous veniez
vous en occuper.
Passe une bonne journée.
Bonjour, Monsieur Leland Shaw.
Ici Carl Erickson.
Je vous appelle pour vous dire que
si vous ne vous mettez pas d'accord, vous risquez de…
vos paiements en retard
dans les prochaines heures...
Dernier avertissement ?
C'est le dernier…
...coupez le chauffage,
l'électricité et l'eau.
J'espère que c'est parfaitement clair.
L'avertissement final ?
Oh, tenez-vous bien.
D'accord, ils ne
m'auront jamais.
Ils ne m'auront jamais.
Bonjour Leland. C'est Gus.
Je sais que vous êtes occupé(e),
mais j'ai besoin d'une réponse de votre part.
Je ne peux plus me permettre d'attendre.
J'ai un autre acheteur qui va
revenir dans quelques jours.
Vous voulez ce food truck ?
Alors, acceptez son prix. Rapidement.
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous en avez oublié un ?
Ah !
Journée de congé pour la femme de ménage, hein ?
Euh... Salut, Rebecca...
On se connaît
depuis longtemps, n'est-ce pas, Lee ?
Euh, oui.
J'étais là pour te
sortir de tous les mauvais pas, n'est-ce pas ?
J'ai payé pour une école de cuisine.
Et ce cours d'arts culinaires
à l'université.
Tout le bien que cela t'a fait.
Je ne me souviens plus.
C'était l'année où tu...
Pourquoi étaient-ils là ?
- Il y en avait deux.
Deux ans. C'est exact.
C'est exact.
Tu sais, Lee,
j'aime bien aider les gens.
Et quand je le fais,
j'attends toujours quelque chose en retour.
Et franchement, je commence à me lasser.
tu
me prends constamment pour un imbécile
et ne pas me rembourser.
De quoi rendre fou.
J'ai aussi entendu dire que tu étais aux
aurores boréales hier soir.
Ça
me met vraiment, vraiment en colère.
Vous essayez de vous enrichir
en jouant avec mon argent ?
Je n'ai pas perdu tout votre argent.
Non, je...
Non, j'en ai eu un peu. Pas tout.
Mais je peux me procurer le reste.
C'est... Oh non, non, euh...
Euh, attendez.
- Chut, chut, chut !
- Euh, je...
Euh...
Oh là là !
Il vous en manque
environ la moitié. Dommage.
Hm.
Attendez, arrêtez !
Hé, hé, ne lui faites pas de mal !
Tu me dois 7 500 dollars, Lee.
Et ce n'est pas ça !
— Ah, merde ! Bon, je peux…
— Tu as perdu du temps
ton temps et le mien.
Je vais te procurer l'argent,
Mais s'il vous plaît,
posez le poisson.
Oh, s'il vous plaît, mon œil !
À moins que vous ne livriez
une montagne de nourriture
à Jeff Bezos lui-même
de manière régulière,
Tu ne
rembourseras jamais ta dette.
Vous n'avez rien à négocier.
Écoute, je vais te trouver
les 7 500.
Mais s'il vous plaît,
ne faites pas de mal à Reggie !
Pouah!
Ça... aurait été toi.
Je te donne jusqu'à
demain matin.
pour récupérer les quatre mille cinq cents
qui manquent.
Tu prends cet argent
dans le sac à main de ta grand-mère,
Ou alors tu ouvres un
compte OnlyFans, je m'en fous.
d'où ça vient.
Personne ne me laisse
une dette impayée.
J'ai encore tout gâché.
et vous deux
vont finir par être des sushis.
Et fais tes fichus lacets !
Tu as l'air d'un idiot.
- Hé, hé !
- Arrête ça ! Allez !
Hé.
Oh, Reggie. Merde...
Oh, mec...
Où est-ce que je vais te mettre, mec ?
Tu sais que je suis un bon
gestionnaire.
Je peux tout récupérer.
Rapide, en quelques heures,
plus les intérêts. Hm ?
C'est comme un prêt rapide,
Et vous reverrez
tout cela.
Ouais, réfléchis-y.
Hein ?
D'accord. D'accord, au revoir.
C'est comme si j'étais...
...te conduire à l'école, mon pote.
Comporte-toi bien, maintenant.
Bonjour
Nisswa !
J'espère que vous allez tous bien.
Il semblerait que le ciel
se soit ouvert pour nous.
Vous avez demandé de la neige ?
Eh bien, vous l'avez eue.
Il neige, les amis.
N'oubliez pas d'acheter
vos pneus d'hiver !
Franchement,
quel temps !
Il fait
un froid de canard dehors, pas vrai ?
Ce sera assurément une autre
journée courte et froide aujourd'hui.
avec des températures
descendant jusqu'à moins dix.
Le département de police de Nisswa
a émis un avertissement
Il est demandé à tous les citoyens de faire preuve de prudence
lorsqu'ils conduisent.
Par ce temps !
Ne soyez pas stupides !
Vous n'avez pas envie de faire
du vélo pour le plaisir aujourd'hui.
Croyez-moi. Faites attention à vous.
Mais le mieux est de bien se couvrir,
d'attiser les feux,
et restez à l'intérieur.
Nous avons également reçu une autre déclaration.
du
département de police de Nisswa :
Deux autres randonneurs sont arrivés sur
la montagne Greenwood.
ont disparu.
Ils ne savent pas s'il s'agit de loups.
ou des ours, voire des extraterrestres
.
Mais notre bon
chef Robert Hamilton,
le reste du
département de police de Nisswa,
Le
Service américain de la pêche et de la faune sauvage enquête sur l'affaire.
Ce que je veux dire, c'est qu'il vaut mieux éviter Greenwood Mountain.
T'es sérieux, enfoiré ? Putain !
Tu trouves ça si grave, Reggie ?
D'accord...
Ouais...
C'est, euh...
Il vous manque quelque chose ?
Je n'ai pas besoin de trophées.
Pourquoi quelqu'un voudrait-il acheter
Un trophée que quelqu'un d'autre a gagné,
pas moi.
Nous... Euh...
Il manque à ce mixeur...
la moitié d'un mixeur.
Merde.
Et je ne tiens pas
une animalerie.
Oh, il est... Il n'est pas à vendre.
Y a-t-il... Y a-t-il quelque chose ici
que vous désirez vraiment ?
Hum...
Le moulin à café coûte
20 dollars. Le couteau à steak, 50.
— Vingt dollars ?
— À prendre ou à laisser.
D'accord... Merci.
Ce fut un plaisir de faire affaire
avec vous.
Oui. Merci, monsieur.
Tiens, tiens, tiens.
Regardez qui est là.
Garde-le, Tom.
Tu as reçu ma commande ?
Voilà.
Café et beignets.
Un
petit-déjeuner américain classique, prêt à déguster.
Et, hé, ne traînez pas !
Au fait, euh,
J'ai entendu dire que tu avais bien soutiré
de l'argent à Rebecca.
Allez, mec.
Un sacré gaillard, hein Reggie ?
Avec toute cette neige, il en a vraiment pour son argent aujourd'hui !
Oh, oh !
Road hooligan !
Ouais, vas-y... Vas-y, euh...
...labourer ailleurs.
Gros cul.
Voilà.
Hé ! Mais qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
La journée sera longue.
Allez!
Allez, putain !
Ah, putain...
Je me fiche de ce que
disent les techniciens, Lester,
Il y a un
problème avec l'application.
Avez-vous vérifié le Wi-Fi ?
Du Wi-Fi ? Quel Wi-Fi ?
J'ai passé
toute la journée à conduire dehors.
Regarde notre vie, Reggie.
Reginald ?
Tu m'écoutes ? Hé !
J'ai besoin de
commandes intéressantes et bien rémunérées, Lester.
J'en ai bu trois aujourd'hui.
J'aurais dû en avoir des centaines.
Nous sommes une grande entreprise, Lee.
Nous avons beaucoup de chauffeurs.
Pourquoi ne pas
m'en envoyer une partie ?
Putain. Putain...
Lee, si tu n'es pas
content chez RabbitEats,
Il n'y a rien de mal
à jeter l'éponge
et essayer autre chose.
Je n'ai pas les moyens
de faire autre chose pour le moment.
J'ai besoin d'argent.
Oh. Merci, Joe. Oui,
euh, mets-le juste dans le sac.
Oh...
Hé ! Hé, Gus !
Lee, as-tu reçu
mon message ce matin ?
Ouais. Ouais. Je suis juste, euh,
je travaille juste en ce moment, Gus.
Écoutez, je peux vous rappeler ?
Euh, peut-être, entre deux commandes ?
J'ai besoin d'une réponse, Lee.
Tu ne peux pas me faire attendre.
As-tu les moyens
d'acheter un food truck ou non ?
Oui, j'ai juste besoin
d'un peu plus de temps...
Vous avez dit cela la semaine dernière.
Si tu le veux,
il faut accélérer le rythme.
L'autre acheteur, lui, est vraiment
intéressé. Je te l'avais dit.
— Allez !
— Qu'est-ce que tu as dit ?
Je te rappellerai.
C'est un gamin de six ans
qui conduit ce truc ?
Mais qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
Oh!
Maudit sois-tu, Monsieur la Charrue.
Sur quoi est-ce que ce yo-yo est posé ?
Christ!
Oh ! Oh...
Salut Howard. Tu as reçu ma commande ?
- Oh, regarde qui voilà !
Nous avons un peu de retard
aujourd'hui, Lee.
Va chercher un soda.
On s'occupe de toi.
Est-ce la journée « Amenez votre animal de compagnie
au travail » ?
Non, c'est Reggie
mon copilote aujourd'hui.
«Nous venons de l'espace !»
Qu'en penses-tu, Reggie ?
Où se trouve cet endroit ?
Est-ce toujours Nisswa ?
Quoi ? Putain de psychopathe.
Qu'est-ce que c'est encore ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez
les gens aujourd'hui, Reggie ?
Allez.
Voilà.
Salut Leland ! Qu'est-ce que tu fais ?
Vous vous rendez compte que vous bloquez
le passage ?
Les gens comme moi ont des endroits où aller.
Ouais, t'as pas vu le camion
qui me bloquait le passage ?
Ah oui ! C'est sûr.
On dirait qu'il était perdu, hein ?
Le pauvre.
Il a dû se tromper de chemin.
Ça nous arrive à tous. Ha !
Bref, à plus tard.
— Attends, Nathan.
— J'ai des choses à faire.
— Nathan.
- J'ai des choses à faire.
- Ah bon ? À plus tard.
À bientôt...
Donnez-moi quelque chose.
Soixante-cinq.
C'est soixante-cinq.
- Oui.
- Après cela, nous en avons soixante et un.
- Non.
- Soixante et un.
Merde !
Bonne chance à tous !
Les gagnants sont là.
Reggie, je dois rester éveillé, mec.
Allons, ne me dites pas ça.
Oh, merde ! Allez... Non ?
Je sais que j'abandonne.
T'es un malin, Reggie.
T'es un malin.
Un homme de peu de mots, si vous voulez.
Tu ne parles pas beaucoup,
mais euh, quand tu parles,
C'est de la merde philosophique.
Oh, putain !
Quoi?
Quoi, il a
branché un moteur d'avion sur ce truc ?
Recule, mec !
Merde.
Putain !
Où… Où diable
est-il passé ?
Putain, où est-il passé ? Merde !
Quoi?
Quoi ? Oh, putain. Oh, putain.
Oh, salut Lee.
On dirait que tu n'es pas le seul
en pause déjeuner.
Qu'est-ce qui se passe avec les poissons ?
Euh, il nous accompagne juste
aujourd'hui.
Bon, euh...
Content de te revoir, Nathan.
Hé ! Allez !
C'est le shérif adjoint Cummings.
Vous ne voyez pas son insigne ? Bon sang !
Ah oui. Adjoint.
Dis-moi, tu es parti en trombe
avant que je puisse…
Oui, enfin, euh,
j'étais pressé. Tu comprends ?
Et je suis furieux et transi de froid.
- Hein.
J'ai dû faire face à une bande
d'idiots.
qui n'écoutent pas
la radio locale le matin.
Le virage de Dead Man's Curve est fermé
jusqu'à nouvel ordre.
Ou définitivement, pour que ces imbéciles
ne se tuent pas.
Hum. Avez-vous
autre chose à signaler ?
Mon Dieu, je ne suis pas une
commère !
Comme tous les autres au siège.
Vous le savez.
Mais...
entre toi et moi,
Nous sommes face à
une situation digne d'une bête sauvage.
Vous avez entendu parler de
ces randonneurs disparus ?
Oui. J'écoute
la radio le matin.
Nous n'avons
encore trouvé aucune trace d'eux.
Ils ont tout simplement disparu.
Comme la fête d'Alferd Packer.
Ces crétins de citadins.
Tu sais, ils auraient dû
regarder Délivrance.
et est resté chez lui.
Bande d'imbéciles.
Hein ? Une bande d'idiots
perdus dans la neige.
Je croyais que vous aviez dit avoir
un problème avec des animaux sauvages.
Oh...
Non, non, non, non, non...
Ce n'est qu'une théorie,
au siège.
Bref. Je suis en pause,
donc on se retrouve maintenant.
- Hé, adjoint.
- Mm-hmm ?
Euh... Je veux signaler
une tentative de meurtre.
Un quoi ?
Une tentative de meurtre ? Oh !
D'accord.
Donc...
Un chauffeur de camion...
- Ouais ?
...avec une déneigeuse...
Ils ont essayé de me faire sortir de la route
à plusieurs reprises aujourd'hui.
Et on a failli se blesser,
Reggie et moi.
C'était le même
camion qu'auparavant.
- D'accord. Oui ?
- Oui.
Lequel était-ce ?
Euh... je n'ai pas vu
sa plaque d'immatriculation.
Quoi?
Oh, Leland.
Nous n'avons pas vraiment
beaucoup d'éléments sur lesquels nous appuyer, n'est-ce pas ?
Tu sais, c'était peut-être
quelqu'un que tu as énervé.
Tu as tendance
à agacer les gens, tu sais ?
Je suppose que c'est pour ça que
Rebecca te prend pour cible.
Ouais, je suis en train de
me reprendre en main.
Mais vous devriez quand même
faire quelque chose pour elle.
Peu importe ce que vous dites,
Elle n'a rien fait
se faire arrêter
pour n'importe quel crime.
Hé, regarde. Regarde.
En ce qui concerne votre, euh...
chauffeur de camion.
Si vous le revoyez,
vous connaîtrez le numéro.
C'est...
911.
À bientôt.
Dieu merci.
Ah, c'est...
- J'arrive tout de suite.
- D'accord.
Oh.
Euh...
Hé, attendez... attendez une minute. Euh...
C'est en haut de la montagne ?
"Greenwood Mountain."
On dirait
qu'on y arrive, Reggie.
On monte la montagne,
hein ?
Oui. Il semblerait.
Avez-vous déjà entendu parler de l'
incident du col Dyatlov ?
Neuf Soviétiques sont partis en randonnée
dans les monts Oural.
Ils sont tous morts
dans des circonstances mystérieuses.
Personne n'a jamais réussi
à comprendre pourquoi.
Greenwood Mountain
est tout aussi dangereuse.
Droite.
D'accord...
Même pas un merci
ou un bonsoir. Hum.
Les gens de nos jours...
Oh.
Demandez et vous recevrez.
Bien.
Voilà.
Ah...
Oh-ho !
Voilà comment on fait.
Droite.
D'accord.
Salut, Reggie.
Ce connard doit déneiger des tonnes de neige .
Attendez... 14 poupées...?
Tu te fous de moi ?
Tu te moques de moi ? Hein ?
Quel abruti de conducteur !
Connard ! Tu vas donner un pourboire ?
Bon sang. Argh...
Laissez tomber.
Oh là là. Euh...
S... Désolé ! Euh...
Bonjour?
Un...
Allô ? Il y a quelqu'un à la maison ?
Oh, Monsieur Plow, vous...
il vous manque un pourboire !
Et vous me devez de l'argent pour
les dégâts que vous avez causés à ma voiture.
Bon, alors…
alors payez ou, euh, prenez un avocat.
Ouais.
Vertueux...
Qu'est-ce que c'est ça?
Oh.
Beau diable. Connard.
Très bien. Cela devrait suffire
au député Cummings.
Bonjour?
Mark ? Putain...
Pourquoi… Je ne sais pas quoi
faire, euh… Où est… ?
Où est le...?
D'accord...
Oh, oh, oh.
Mais qu'est-ce que tu fais ? Je...
Chut, chut.
J'ai coupé la musique.
Oh ! Hé, hé, hé, hé...
Oh là là...
Je ne reste pas ici.
Que fais-tu ? Hé !
Écoute, je crois qu'on devrait se
casser d'ici, d'accord ?
Oh, putain...
Écoute. Écoute-moi, d'accord ?
Juste, juste...
Que fais-tu?
Non, non, non, non ! Allez-vous-en !
Quoi?
Que fais-
tu ?
Mais qu'est-ce qu'elle fait, au juste ?
Putain...
Putain !
Putain.
On se tire
d'ici, Reggie !
C'était quoi ce bordel ?
Pas juste. Pas juste.
Non, non, ne fais pas ça !
Non, allez ! Allez, non !
Putain ! Putain !
S'il te plaît...
Oh, Nathan... Je suis si contente
de te voir. Jésus-Christ.
Jésus-Christ, vraiment.
Mais quelle conduite !
Oublier que c'est l'hiver ?!
Nathan, quoi...
Écoute-moi. D'accord ?
Écoute, tu dois…
Je suis là-haut à la recherche
des randonneurs disparus, d'accord ?
J'ai trouvé une épave de voiture
dans les arbres, là-bas.
C'est tellement bizarre.
Et maintenant ça. Tu es ivre ?
Parce que c'était une
conduite dangereuse.
Et arrêtez de m'appeler Nathan !
C'est le député Cummings !
Tu ferais mieux de me donner
les réponses, mon pote.
Et Leland... Ce foutu poisson.
Nathan, tu dois prendre
le talkie-walkie, d'accord ?
En ce moment même.
Quelqu'un me poursuit.
Monsieur Chasse-neige ! D'accord ? Le
conducteur du chasse -neige
Ça, ça, c'était d'avant.
Il a...
Il a une sorte de repaire de meurtriers
Là-haut dans les montagnes, d'accord ?
Une femme est morte !
— Monsieur Plow ?
— Oui,
Il faut appeler la cavalerie !
- Leland, M. P--
Monsieur Plow ? Qu'est-ce que vous fumez ?
Hein ? Qu'est-ce que vous fumez ?
— Quoi…
— C’est ton sang ?
Regarde-moi. Regarde-moi.
- Non.
Est-ce votre sang ?
Putain, sors de la voiture.
Sortir!
Mains!
Tu sais, Leland,
c'est juste...
C'est trop.
Ça suffit, d'accord ?
Maintenant, on doit y aller.
Tu comprends ? D'accord ?
On doit y aller. Hm ?
Attendez, vous n'allez même pas
me lire mes droits ?
Vos droits ?
Tais-toi, Leland.
Monte dans la voiture.
Attention à ta tête ! Oh là là !
Nom de Dieu.
Crétin... Il faut envoyer
quelqu'un ici !
Hé, hé, hé !
Pas besoin d'insulter, bon sang !
Service de répartition, ici la voiture 22--
Nathan, tu fais
une erreur !
C'est le député Cummings !
Maintenant, taisez-vous !
Service d'expédition. Quel est votre statut ?
Oui, le centre de répartition.
J'étais sur Greenwood Mountain.
à la recherche
des randonneurs disparus.
J'ai un suspect,
qui conduisait de manière erratique.
Et euh, il a du sang sur lui.
Ce n'est pas le sien.
Le suspect s'appelle Leland Shaw.
Je l'amène au poste.
C'est quoi ce truc ?
— Nathan, conduis !
— Je t'ai dit de te taire. D'accord ?
Écoutez, laissez-moi voir
ce que veut ce type.
Non, non, non, c'est Monsieur Chasse-neige !
Non ! Non, montez dans la voiture !
Hé ! Quel est
le problème ici ?
Coupez le moteur
et sortez du camion.
s'il te plaît!
Salut ! Salut, Leland !
Que fais-tu ?
Où vas-tu ?
Leland !
Hé ! Où vas-tu ?
Arrêt!
Hé ! Ah !
Putain de Nathan...
Putain de shérif adjoint Cummings.
Connard.
Putain de shérif adjoint, putain de connard !
Merde...
Putain de Nathan...
C'est vraiment n'importe quoi.
Vraiment?
Tenez ça loin de mes pompes !
Tu t'es évadé de prison ?
- Je dois utiliser le téléphone.
Vous allez payer
cette eau, monsieur ?
Ouais. Très bien. Ouais.
— Merci.
— Téléphonez maintenant ? S’il vous plaît.
— Le téléphone ne fonctionne pas.
— Quoi ?
Le propriétaire, un vrai radin,
ne payait pas ses factures de téléphone.
Quoi ? Vous n'êtes pas
le propriétaire ?
Désolé.
Bon, d'accord,
vous avez un téléphone portable ?
Euh, un iPhone ? Un Android ?
Un putain de BlackBerry ?
Euh... Vingt...
Vingt dollars à la pompe 2.
Hé, hé, hé, tu as
un téléphone portable, n'est-ce pas ?
Non ? Putain !
Ah, ils commencent à arriver maintenant ?
Putain !
Allez, espèce de connard ! Ah !
Ah !
Oh mon Dieu...
Quoi?
Oh merde...
Ouais ! Tiens, enfoiré !
C'est ça ! Putain ouais !
Courtiser!
Putain.
Bonjour, princesse.
- Où...
- Ne t'inquiète pas.
Tout va bien. Parfait.
Tu as juste eu un petit choc.
C'est tout. Alors, repose-toi.
- Où suis-je ?
- Vous avez eu un petit accident.
Hé. Hé, quoi...?
Un...
Oui, je...
Les gars, j'ai encore le temps.
Pensez-vous que ce soit
l'heure de jouer au parc ?
Ce montant
est tout simplement pitoyable.
Tu as conduit
en te mettant le pouce dans le cul ?
Et puis, quand on vous attrape,
vous essayez de nous échapper ?
Tu es plus bête que tu n'en as l'air.
Vous me suiviez ?
Nous vous surveillions.
Au cas où.
Et on avait bien raison.
On n'arrivait pas à en vendre assez, hein ?
Je veux dire, on a failli vous perdre
pendant un petit moment.
Mais nous vous avons retrouvés.
La chance nous sourit aujourd'hui.
Je ne fuyais pas
toi-
C'est moi qui en jugerai,
petit con !
— Rendez-moi mon poisson.
— Pardon ?
Rendez-moi mon foutu poisson.
Ah, je n'avais pas bien compris.
Qu'avez-vous dit ?
S'il te plaît, rends-moi
mon foutu poisson, Rebecca !
Oh ! Ce petit gars ?
Oui, bien sûr.
Hein.
Un...
Je sais que ça va me faire
passer pour un crétin,
et ça tombe mal,
mais je, euh,
J'ai préparé sa commande.
Joe, tu peux dégager, s'il te plaît ?
Vous pariez.
Tu as quelque chose
à dire, Lee ?
Rebecca, quel genre de personnes travaillent
pour vous ?
Parce que je dirais que vous avez des
malades mentaux dans votre entourage.
Pardon ?
Qui est le psychopathe
Dans le camion chasse-neige que
vous avez mis à votre service ? Hein ?
Excusez-moi, le camion chasse-neige ?
Le gars avec
le camion chasse-neige, Rebecca !
Monsieur Plow !
- Je ne sais pas ce que c'est que ce bordel
Tu parles de Lee ?
Tu as un téléphone
dans ce trou à rats ?
Oui. Juste ici.
Passe l'appel.
Fais venir les gars.
J'allais acheter un food truck.
J'allais cuisiner
pour les gens, être mon propre patron.
J'avais tout prévu,
tout organisé.
Ça ne devait pas
se passer comme ça.
Je sais que tu es un bon gars, Lee.
Malgré toutes les merdes
que tu as subies,
et tous ceux qui n'ont pas eu
de chance,
Tu persévères encore.
— Oui.
— C'est louable.
Mais tu n'es
qu'un de ces types-là.
qui continue de commettre
les mêmes erreurs.
Tu ressembles à un ivrogne au bar
qui ne sait pas quand
s'arrêter et rentrer chez soi.
Et voici ce qui se passe
quand tu ne parviendras plus
à me rembourser une dette.
Que diable?
- Oh, Jésus-Christ.
- Tais-toi, Lee !
Merde...
Espèce de putain d'animal !
Rapide...
S'il te plaît.
Je suis désolé.
D'accord...
Où est le policier quand on en a besoin ?
Tout va bien se passer, mon pote.
D'accord...
Quoi?
Non...
Le virage de Dead Man's Curve
est fermé jusqu'à nouvel ordre.
Merde...
Putain de Nathan, putain.
Allez!
Oh... merde !
Que voulez-vous de moi?!
Que voulez-vous de moi?
Laisse-moi tranquille!
Putain, putain, putain !
Putain ! S'il vous plaît, s'il vous plaît !
Laissez-moi tranquille ! Je vous en prie !
Non!
Putain ! Attends, Reggie !
Oh, mon Dieu !
Oh!
Laissez-moi partir !
Quel est son prénom?
Reggie.
J'ai eu une tortue autrefois.
Je l'appelais Buck.
Super.
Je vous avais dit que la montagne
était dangereuse.
Vous avez des outils sur vous ?
Bonjour,
Nisswa.
Encore une matinée froide et glaciale.
Mais au moins, il ne neige pas.
Passons maintenant
aux choses sérieuses.
Le sujet principal du jour
est ce dont on parle
par la police
l'a surnommé « le massacre du chasse-neige ».
Des témoignages font état
d'une déneigeuse déchaînée.
Un chauffeur de camion sème la pagaille.
Une maison où des meurtres ont été découverts
sur Greenwood Mountain.
Et plusieurs décès
ont été constatés dans une pizzeria locale.
à l'extérieur de la ville,
avec une seule survivante.
La police n'a pas encore
fait d'autres commentaires sur cette affaire.
Mais restez à l'écoute pour plus d'informations sur cette
histoire en cours et qui évolue constamment.
Jetez-le,
réchauffez-le au micro-ondes.
Je m'en fous.
Mais pourquoi diable ne
portes-tu qu'une seule chaussure ?
Combien ça coûte ?
Allô ? Ici Lee.
Leland ! Mais où diable
étais-tu passé ?
Je t'ai cherché toute la nuit.
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous vous plaignez que les commandes
n'arrivent pas,
mais ensuite ils arrivent,
et vous les ignorez tous ?
Mais qu'est-ce qui te prend ?
Qu'est-ce qui t'a retenu ?
Va te faire foutre, Lester.
Quoi ? Excusez-
Salut Gus. C'est Lee.
Que veux-tu, Lee ?
Vous voulez encore plus
de notre temps à perdre ?
J'ai pris ton argent.
Maintenant, ce food truck est à moi.
Vous pouvez dire à ces autres acheteurs
d'aller se faire voir.
Tu as l'argent ? Toi ?
Tu ne vas pas me raconter
des histoires à dormir debout !
Non. Non, c'est réel.
Très bien. On dirait que
nous sommes partis pour de bonnes affaires.
Tu veux passer à mon bureau
pour voir ça ?
Ça vous dérange
si je passe demain ?
J'ai passé une nuit difficile.